# Dropp

##Описание
Верстка  "Dropp".

##Файловая структура каталога dev:
* **css** - каталог содержит CSS-стили для проекта;
	- **layout** каталог содержит файлы отвечающие за каркас страницы. В нем содержаться следующие файлы:
		+ **grid.less** отвечает за основные блоки страницы.
		+ **header.less** отвечает за шапку на странице.
		+ **footer.less** отвечает за подвал на странице.
	- **sections** каталог содержит файлы отвечающие за секции на странице. В нем содержаться следующие файлы:
		+ **banner.less** отвечает за секцию "banner" на странице.
		+ **about.less** отвечает за секцию "About" на странице.
		+ **portfolio.less** отвечает за секцию "Portfolio", которая содержит список работ, на странице.
		+ **contact.less** отвечает за секцию "Contact" на странице.
		+ **services.less** отвечает за секцию "Services" на странице.
		+ **latest-posts.less** отвечает за секцию "latest-posts" на странице.
		+ **section.less** отвечает за общие стили всех секций страницы.
	- **components** каталог содержит файлы отвечающие за компаненты на странице. В нем содержаться следующие файлы:
		+ **menu.less** отвечает за все меню, которые есть на странице.
		+ **button.less** отвечает за кнопки на странице.
	- **typography** каталог содержит файлы отвечающие за типографику на странице. В нем содержаться следующие файлы:
		+ **link.less** отвечает за ссылки на странице.
		+ **title.less** отвечает за заголовки на странице.
		+ **paragraph.less** отвечает за параграфы на странице.
		+ **list.less** отвечает за списки на странице.
	- **helpers** каталог содержит файлы отвечающие за общие свойства на странице. В нем содержаться следующие файлы:
		+ **functions.less** отвечает за миксины используемые при работе.
	- **style.less** отвечает за сборку основного css файла style.css.
	- **style.css** основной css файл, который собирается из остальных.
* **images** - каталог содержит изображения для проекта;
	+ **icon** каталог, который содержит иконки.
	+ **content** каталог, который содержит контентные изображения страницы.
* **index.html** - файл с разметкой страницы.

##**release** - каталог, который содержит минифицированые файлы.

##Поддерживаемые браузеры:
* IE 11
* Google Chrome(last version)
* Firefox(last version)
* Safari(last version)
* Opera(last version)
* Edge(last version)
* Yandex Browser(last version)
* iOS(2 last version)
* Android 4.4 и выше